Nalevo, nalevo vidíme...
Napravo vidíme...
...Mor ...Mordy.
Je to tu bezpečný.|Naprosto bezpečný.
Emone?
Emone, pozor!
Jsi zraněnej?
Ne, asi ne...|a ty?
Já jsem v pohodě.
Vstaň|Emone, není to tu bezpečný.
Jdeme.
A co dál?
Uvidíš! Uvidíš!
Emone, tudy!
Pojď za mnou!
Rychle, Emone.
Emone, ty si nedáváš pozor!
Jenom chci zvednout ten...|...ten telefon.
Emone, podívej,|poslouchej mě.
Musíš se naučit poslouchat.
Tohle není žádná hra.
Můžeš, teda vlastně můžeme, tu klidně umřít.
Poslouchej!|Poslouchej zvuky toho stroje.
Poslouchej svůj dech.
Copak z toho už nejsi unavenej?
Unavenej?!?
Emone, ten stroj je jako...|jako hodiny.
Jeden krok vedle a...
...a jsi napadrť.
Ale přece...
Napadrť, Emone!|To bys chtěl být, napadrť?
To je tvým životním cílem, Emone?
Napadrť!
Emone, zavři oči.
Proč?|Teď!
Dobře.|Fajn.
Emone, vidíš něco nalevo? No?
Ne, nic.|- Fakt nic?
Ne, vůbec nic.
Vážně,...a napravo,|co vidíš napravo, Emone?
Hmmm, to samý, Progu, přesně to samý...
Nic!|Skvělý.
Progu, poslouchej! Slyšíš to!
Jdeme tam?
Tam?|To není bezpečný, Emone.
Ale...|- Věř mi, není.
Ale, možná bych mohl...
Ne.
NE!
Nějaký další otázky, Emone?
Ne.
Emone?
Emone, jak to...
Emone...
...jak to, že nevidíš, jak je to tu krásný?
Jak to všechno funguje.
Jak je to dokonalý.
Ne, Progu, nevidim.
Nevidím, protože tu nic není.
A proč bych měl svěřit svůj|život něčemu, co neexistuje?
Můžeš mi to říct?
Odpověz.
Hele Progu...
...ty jsi vážně nemocnej.
Nepřibližuj se ke mně.
Ne! Emone! Je to past!
Je to past.
Nalevo vidíš|visuté zahrady babylonské!
Co je tohle za past?
Ne, Emone.
Napravo vidíš...|...Hádej co!
...Rhodský kolos!
Ne!
Rhodský kolos|a je tu jen pro tebe, Progu.
Je to tam...
Říkám ti,|Emone...
...je.